
link video yutube


AGENDA COLETA SELETIVA - LABORATÓRIO DE PROGRAMAÇÃO 1
aluno: Celio Rocha da Silva. LC1 

A funcionalidade do programa é uma agenda para Coleta seletiva sem partes graficas e feita com Python 3 . Para sua executação o funcionario da empresa deve executar o 
arquivo main.py que esta dentro da pasta 2021_1-AgendaColetaSeletiva_3VA e utilizar software compativel: foi utilizado o Visual StudioCod 

arquivos cliente.txt e coleta.txt: o programa realiza gravaçao conforme opções disponibilizada: informações
dos clientes são gravadas no arquivo cliente.txt , ja o arquvo coleta.txt são gravados informações referente coleta com identificação do solicitante

Opções para funcionario da empresa prestadora do serviço de coleta seletiva.
Obs. Cliente não tera acesso a funcionalidade do aplicativo e sim o fornecedor que realizar que realizara todos os procedimentos 
que o programa disponibiliza e os dados serão atraves de contato telefone com o cliente ou cadastro realizado no site da prestadora do serviço 
(quanto mior for o numero mairo sera a satisfação do cliente)        

O que dá para fazer com a Agenda Coleta Seletiva registrar no arquivo txt:
1 - Cadastrar cliente pessoa fisisca ou juridica (Id) (nome, endereço, e-mail, telefone)

2 - Remover cadastro de clientes:

3 - Buscar de cliente pelo Id;

4 - Listar clientes cadastrado; 

5 - Cadastrar coleta seletiva com tipo de coleta e hora de atendimento.

6 - Listar coletas cadastradas;

7 - Busca de Coletas cadastradas pelo Id;

8 - Deletar pelo nome coletas cadastradas.

9 - Fecha o aplicativo

Obs.: Foi adicionado opções (com id e busca de coleta , listar  implementação excluir coleta )  